【已更正】Figure 1，添加死亡数/事故数曲线

【已更正】图三的纵轴标题修改

【已更正】图四的纵轴量纲修改

【已更正】所有图表中去掉accident总数，及其次坐标轴

【已更正】每个ICC结果的表，把（b）去掉，合成一个表

【已做分析，待添加】对不同类别统计数字加入ANOVA分析，在分类统计之前统一进行

分析结果显著和不显著分别有什么意义，在讨论部分加入，例如驾龄的影响不显著，表明新手驾驶员。查找以往对应文献，查看结论中是讨论某因素对事故数的影响还是对事故严重程度的影响

【已更正】删掉上海数据中，分不同出行方式的死伤率和致死率的数据，因为正文中只对总数统计下的指标进行讨论，没有对

【已更新】AVOVA表明某个分类下，不同因素对事故严重性的影响是否显著，最终得出讨论部分表12的

【已更新】图片导出为300dpi的jpg

【已更新】找到统计指标（回归系数），表明HD随时间变化是显著的

【已更正】各个统计局参考文献

【已完成】ICC分析去掉

【核心论点】
【已添加】大前提：计算的是条件概率

【已添加】一，HD时间趋势线性回归，看回归模型的显著性，表明HD是否随时间增加了。y=ax+b，下通过a>0，p<0.05。

【已添加】二，每种分类方法下，不同水平对事故严重程度的影响有差别，改用非参数ANOVA，K-W检验

【已添加】在特定条件下，出了事故，死亡的比例更高，说明事故严重性更高。

条件概率和决策？

【待修改】查看2011-2013年数据。看是否需要添加到数据分析中。
【待修改】单次事故死亡数，尝试加入外国数据，凸显中国问题很严重。或者将两个新指标下，中外对比的图表提前到第一章。