清华创意创新创客创业深圳行
柴火王英豪：柴火空间实体作为示范性空间，每周一到二个活动
每月在卫星空间（商场），蛇口花园城，做两次活动
主要靠数字化出版物传播创客内容和理念
对外也面向中小学，文化推广，复制到社会文化机构。
70平米使用面积，容纳20人以内
从学习，到原型开发，到产品化转换都涉及

早上和卢老师讨论。数字出版工作流来带动长期的项目：首先，企业产业界人士作为任务方，针对业界的问题，数字出版问题的描述。然后作为挑战方，请实验室课题组，创客等作为任务方，数字出版解决方案。再请企业人员作为任务方实际执行解决方案，来检验成效

三诺集团，三诺智慧大厦，深圳到广西北海的工厂，有电信专线20M专线做视频会议（Polycom），移动20M备份
刘总，太多人创业太多人失败，浪费社会资源，但这事应该怎样修正？提出主张：让人做擅长的事情并有效合作，做企业，为产业带来什么？为社会带来什么？技术转化成产品时出现问题，出现问题，人品下降，靠非法手段来解决问题。
真要创业，要找多学科的，组合式创业。创业心态去就业
顾，用模拟的环境做后发现问题在哪儿。和三诺一起，把业界讲故事的技巧，带到清华

刘，支持学校团队开创事业，三诺提供平台，分享经验，提供渠道，资源等，围绕几大方向来支持。
顾，智能学习的方向，灵活重组的团队就是这个平台。
刘，为名，为利，为心（慈善）
顾，向校长提出，需要匹配资源，建立专业团队来做空间规划和清华生态建设
刘，怎样利用三诺的平台
顾，请创客在此平台组织活动，请全球创客在三诺举办活动
刘，实体平台，和无形的平台，如何利用产业资源和渠道，长期利用，三诺以何种角色来和清华合作

顾，请三诺员工组织举办一次XLP
刘，三诺作为清华实习基地，作为清华XLP基地

来自北京的乔乔，适合众包的模式，解决研发成本。两个问题，如何利用清华校内资源，如何利用校外资源。如何打包成一个项目，进行盈利，为产业链盈利。搞清楚企业想做什么，然后在清华，通过XLP利用起资源，来解决问题
从个人角度，希望体验一次，才能知道真实的情况。学究气重，少商业考量
产业化发展的问题，中美创客水平层次差距存在，另外国情决定，需要组织化管理，新产品导入流程NPI，产品商品用品三个之间的差异，解决创客项目的需求问题，三诺可以提供平台来解决。但是需要创客定义好，自己需要什么。
企业烧钱是要培养人创造更大价值，学校的原动力是什么要想清楚

顾，花学费是需要在经历过之后，才能学习。
设计目标是，让所有科系的学生前来参与的课程模式，而空间设计是要通过一个物理环境来包容这种学习活动。

1. 学校需要三诺做什么
2. 三诺交给清华，要怎么用
3. 长期合作机制

卢，问题，1. 科系分得太细，2. 学生太脱离实际。希望建设一个平台，是让学生在学校里把社会环境都体验过。三诺能提供这样的社会经验。
三诺体验馆的建设经验，可以为清华借鉴。
实践的内容，和综合的内容交给学生，需要和企业共同来做。分布式。学生团体是分布式的，产学研，学生作为可重组团队，向老师讨教内容
乔，企业因为淡旺季把人员放在一个平台上互相调动。让学校学生有一个真实产品开发平台，让学生自己选择

卢，学生创想家

清华深圳研究生院，
1. 课程培训的教育体系
2. 人才交流体系
3. 项目看板
4. 支持体系，创业导师，企业家资源，资金等